# 花店帮助

> 如果出现完全没反应，或者恶性bug，可以尝试命令`花店清除缓存`。

## 查询部分

1. `花店金币排行榜`：查看金币的排行榜
2. `花店等级排行榜`：查看花店等级的排行榜
3. `查询城市 城市名`：查询一座城市
4. `查询土壤 土壤名`：查询一种土壤
5. `查询花 花名`：查询一种花。注意你的知识将会影响你看到的花的信息。越高的知识级别看到的信息越多。
6. `查询成就 成就名`：查询成就
7. `查询buff buff名`：查询某一个buff的基础效果，注意部分buff可能有特殊效果，不在描述之内的需要自行探索。
8. `花店物品 物品名`： 查询一个物品
9. `花店天气 城市名`： 查询一个城市的天气

## 数据部分

1. `花店数据`： 看自己的数据
2. `花店仓库 页码`：看自己的仓库
3. `花店农场设备`：查看农场的设备以及土壤、气候
4. `花店农场`：查看自己的农场
5. `花店信箱`：查看自己的信箱，强烈建议每天看看信箱，避免爆满了
6. `花店信箱 序号`：查看某一封具体的信件
7. `花店成就 页码`：查看自己的成就
8. `花店buff 页码`：查看自己的buff
9. `花店知识 页码`：查看自己的知识，知识越高才能够越了解一种花
10. `花店时装`：查看自己的时装
11. `花店人物`：查看今日刷新的人物
12. `花店人物 序号`：查看某一个序号对应的具体人物

> 如何赠送道具？
> 需要遇见特殊职业“邮递员”，可以委托他帮你送信给其他人，信中可以附带道具
> 

## 操作部分

1. `初始化花店`：初始化自己的账号
2. `领取花店初始礼包`：只可以领取一次哦~
3. `花店签到`：每日签到
4. `@xxx 转账 数额`：请注意你们俩的等级差距越大手续费越大！
5. `花店使用 物品 数目`：使用某个物品，数量为1可以省略
6. `花店丢弃 物品 数目`：丢弃某个物品，数量为1可以省略
7. `清空花店仓库`：丢弃所有的物品
8. `种植 花名`：可以种植某一种花，例如“种植野草”，将会自动在你的背包中扣除种子
9. `浇水 次数`：请注意每次浇水是要收费的，浇水太多小心破产哦！
10. `花店收获`：收获成熟的花，注意过熟阶段无法收获完美的花
11. `铲除花`：铲除当前农场的花，如果你不想种了，或者枯萎了话
12. `设置花店昵称 昵称`：设置花店的昵称
13. `清除花店昵称`：清除花店的昵称
14. `删除信件 序号`：删除一封信
15. `清空信箱`：删除所有的信
16. `领取附件`：领取一封附带的东西
17. `花店购买商品 人物序号 商品序号 数量`：从某个人手里购买某件商品，可以通过`花店人物 序号`来查看某个人手上的商品
18. `花店购买知识 人物序号 花名`：从某个人手里购买某种花的知识，可以通过`花店人物 序号`来查看某个人手上的知识
19. `花店出售商品 人物序号 道具名 数量`：向某个序号对应的人物出售商品，数量为1可以省略哦~



## 新手教程

> 我的温度计为啥看起来没用？level 1级别的装备没什么太大的作用，但是熟悉的人可以用其做一个预估。例如没有温度计的时候，温度是：冷、不冷不热，热。但是有了1级温度计会变成：寒冷、冷、不冷不热、热、炎热。

新手前期`杂草`是非常重要的物资！因为杂草几乎可以在所有环境下生存，可以带来极其稳定的收入。

另外的几种D级花`野草`、`野花`、`小红花`、`小黄花`分别能对应四大类气候，这个需要自行摸索。有可能你种植的正好不适合你的气候！对于不适宜的种子可以选择出售。

新手不建议直接上手C、B级花，这两类花都需要一定的设备支持，如果你还没有level 2及以上的设备不建议上手。并且如果你有种植的打算，那么需要囤积一些道具，不要乱用，并且在农民处购买相应的知识，以达成种植。

花花是很脆弱的，小心枯萎！可以使用花语卡来听花花的心情。当它心情糟糕的时候可得当心！花期也很漫长，D级在1~2天，而S级甚至长达两周，所以养花是需要耐心的。

农场的结算是1小时1次，所以只需要1小时查看1次就可以了，没必要频繁查看。当然如果你种植的D级花，那么很久之后查看也是没关系的。
