# 花店管理员帮助

## 玩家管理部分

> 下属所有带有`@xxx`的部分，不带艾特都是对管理员自己生效

###  系统级查看

1. `调试花店金币排行榜`：查看排行榜并且查看是谁。
2. `调试花店赚取金币排行榜`：查看排行榜并且查看是谁。
3. `调试花店等级排行榜`：查看排行榜并且查看是谁。
4. `调试花店抽卡排行榜`：查看排行榜并且查看是谁。
5. `调试花店签到排行榜`：查看排行榜并且查看是谁。
6. `花店时间`：返回当前服务器的时间

### 修改数据

1. `@xxx 给予金币 金币数`：给某人金币。<span style="color:red"><b>慎用！！！</b></span>会增加其赚取的金币数量
2. `@xxx 修改金币 金币数`：修改某人的金币，不会更改赚取的金币数量。
3. `@xxx 修改温度 温度`：修改某人农场的温度
4. `@xxx 修改湿度 湿度`：修改某人农场的湿度
5. `@xxx 修改营养 营养`：修改某人农场的营养
6. `@xxx 修改土壤 土壤`：修改某人农场的土壤
7. `@xxx 修改城市 城市`：修改某人农场的城市
8. `@xxx 修改气候 气候`：修改某人农场的气候
9. `@xxx 移除农场的花`：移除某人农场的花
10. `@xxx 农场加速 小时`：等同于使用加速卡
11. `@xxx 农场完美加速 小时`：等同于使用完美加速卡
12. `@xxx 给予buff`：跟随指引给予buff
13. `@xxx 删除花店buff 序号`：带有序号表示删除第“序号”个buff，不带序号表示全部删除
14. `@xxx 给予知识 花名 级别`：给予某个等级的知识，等级1~4。
15. `@xxx 删除知识 花名`：删除某个花的知识

### 查看数据

1. `@xxx 花店数据`：查看某人的花店数据
2. `@xxx 花店仓库 页码`：查看某人的花店仓库
3. `@xxx 花店农场`：查看某人的花店农场
4. `@xxx 调试花店农场`：查看某人的花店农场，以及详细数据。<span style="color:red"><b>慎用！！！</b></span>可能会暴露花的数据
5. `@xxx 花店信箱`：查看某人的花店信箱
6. `@xxx 花店信箱 序号`：查看一封具体的信
7. `@xxx 花店成就 页码`：查看某人的成就
8. `@xxx 花店精简成就 页码`：精简成就不会显示种植花的成就
9. `@xxx 花店buff 页码`：查看某人的花店buff
10. `@xxx 花店知识 页码`：查看某人的花店知识
11. `@xxx 花店人物`：查看某人的花店人物
12. `@xxx 花店人物 序号`：查看具体的某人
13. `@xxx 花店统计数据`：查看某人的花店统计数据

### 全局管理

1. `发送信件`：根据提示发送信件。<span style="color:red"><b>所有人慎用！！！</b></span>可能会造成服务器负载增加。
2. `发送公告`：根据提示发送公告
3. `在该机器人留言花店 消息内容` ：在本机器人给某人通过花店留言，只要使用任一花店指令就会弹出你的留言
4. `添加花店用户名屏蔽词 xxx`：添加一个用户名屏蔽词
5. `删除花店用户名屏蔽词 xxx`：删除一个用户名屏蔽词
6. `查看花店用户名屏蔽词 页码`：查看用户名屏蔽词
7. `更新所有城市天气`：将会开始爬取所有城市的天气。<span style="color:red"><b>慎用！！！</b></span>可能会造成资源挤兑。
8. `更新所有城市天气的状态`：查看命令`更新所有城市天气`是否结束了。
9. `花店玩家数量`：查看当前有多少人
10. `锁定花店`：锁定游戏不允许任何操作。<span style="color:red"><b>慎用！！！</b></span>该指令使用之后只能通过服务器重启！



## 世界管理部分

> 以下所有非查询类命令都应该慎用，这部分都较为消耗资源。

1. `创建人物`：创建一个npc，主要用于评估npc随机生成能力
2. `花店npc npc的id`：查看某一个npc
3. `创建世界`：如果世界死寂了，那么可以通过创建世界来恢复世界
4. `世界种族 种族名`：查看某一种种族
5. `世界地形 地姓名`：查看某一种世界地形
6. `世界地区 地区名`：查看一个世界地区
7. `世界帝国 帝国名`：查看某一个帝国
8. `世界人口`：查看世界人口
9. `世界活人人口`：查看世界活人的人口
10. `世界人口分析`：分析世界的人口，返回年龄结构、职业组成。<span style="color:red"><b>慎用！！！</b></span>
11. `花店投放npc 职业名 数量`：投放某个固定职业的npc，用于某种职业死绝的情况